Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-willow.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.ACTIVATE.CARNIVAL_HOST_HERE
source: I know I saw that fancy bird guy around here.
ja: このあたりでオシャレな鳥サンを見たんだけど。
ko: 맞아, 여기에서 멋진 새를 봤어.
zh_cn: 我很确定在附近见过那个花哨的鸟人。
zh_tw: 我很確定在附近見過那個花哨的鳥人。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.ACTIVATE.EMPTY_CATCOONDEN
source: Anyone home? ...Guess not.
ja: 誰かいますかー？…いないみたいだね。
ko: 누구 집에 있니?... 그렇지 않은 듯.
zh_cn: 有人在家吗？……看来是没有。
zh_tw: 有人在家嗎？……看來是沒有。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.ACTIVATE.HOSTBUSY
source: Hey. Hey. Hey. Hey. I'm gonna keep going until you answer me!
ja: ねえ、ねえ、ねえ、ねえ。あんたが返事するまでずっと続けてやるからね！
ko: 이봐. 이봐. 이봐. 이봐. 난 대답을 듣기 전까지 계속 할 거라고!
zh_cn: 嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，你不回答我我就一直叫！
zh_tw: 嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，你不回答我我就一直叫！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.ACTIVATE.KITCOON_HIDEANDSEEK_NOT_ENOUGH_HIDERS
source: It'd be more fun with more kitcoons.
ja: もっとコニャライグマがいたら楽しいと思うんだよね。
ko: 애옹쿤이 더 많으면 더 즐겁겠지.
zh_cn: 多几个小浣猫会更好玩。
zh_tw: 多幾個小浣貓會更好玩。

source: This place doesn't have a ton of hiding spots...
ja: ここには隠れ場所がそれほどないね…
ko: 여기에는 숨을 곳이 별로 없어...
zh_cn: 这个地方没有太多的藏身之处……
zh_tw: 這個地方沒有太多的藏身之處……

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.ACTIVATE.KITCOON_HIDEANDSEEK_ONE_GAME_PER_DAY
source: They look tired. Let's play again tomorrow!
ja: みんな疲れてるみたい。また明日遊ぼ！
ko: 피곤해 보이는걸. 내일 또 놀자!
zh_cn: 它们看起来很累。我们明天再玩吧！
zh_tw: 它們看起來很累。我們明天再玩吧！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.ACTIVATE.LOCKED_GATE
source: I can't even burn it!
ja: 燃やせないし！
ko: 불로 태울 수도 없어!
zh_cn: 我根本烧不着它！
zh_tw: 我根本燒不著它！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.ACTIVATE.NOCARNIVAL
source: Aww, looks like they all left.
ja: なーんだ、もう飛んでっちゃったのか。
ko: 앗..다들 가버렸나봐...
zh_cn: 嗷，看起来他们都离开了。
zh_tw: 嗷，看起來他們都離開了。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.APPRAISE.NOTNOW
source: Hey! Quit doing whatever you're doing and look at this!
ja: ちょっと！くだんないこと止めてさ、コレを見てよ！
ko: 이봐! 지금 뭘 하고 있든지 멈추고 이걸 좀 봐!
zh_cn: 嘿！别干别的事情了，看我这！
zh_tw: 嘿！別幹別的事情了，看我這！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.ATTUNE.NOHEALTH
source: Ughhhh, nooo... I don't feel good.
ja: 今はヘロヘロだから、やめとこっかな…
ko: 음, 안 돼... 지금 몸 상태가 안 좋아.
zh_cn: 啊啊啊，不不不…我不舒服。
zh_tw: 啊啊啊，不不不…我不舒服。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.BATHBOMB.ALREADY_BOMBED
source: Aww, someone did that one already!
ja: もー、誰かに先を越された！
ko: 이런, 누가 먼저 해버렸군!
zh_cn: 噢，有人已经这么做了！
zh_tw: 噢，有人已經這麼做了！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.BATHBOMB.GLASSED
source: Pfft, that wouldn't work with glass in the way.
ja: あーあ、これじゃあ使えないよ。
ko: 흥, 유리 때문에 방해가 돼.
zh_cn: 噗，被玻璃挡住了。
zh_tw: 噗，被玻璃擋住了。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.BUILD.HASPET
source: I've already got one!
ja: もうこれ以上は飼えないよ！
ko: 이미 하나 있는걸!
zh_cn: 我已经有一个了！
zh_tw: 我已經有一個了！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.BUILD.MOUNTED
source: I can't place anything from atop this big lout!
ja: こんな高いとこからじゃ、届かないって！
ko: 이 위에서는 아무것도 놓을 수 없는걸!
zh_cn: 在这个大块头笨人上面我不能放任何东西！
zh_tw: 在這個大塊頭笨人上面我不能放任何東西！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.BUILD.TICOON
source: Wait... you're not my ticoon!
ja: 待って…あんた、あたしのトライグマじゃないじゃん！
ko: 잠깐... 넌 내 어흥쿤이 아닌 걸!
zh_cn: 等等，你不是我的大虎！
zh_tw: 等等，你不是我的大虎！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.CARNIVALGAME_FEED.TOO_LATE
source: I wasn't too slow, it was too fast.
ja: あたしが遅すぎたんじゃなくて、これが早すぎただけよ。
ko: 내가 너무 느렸던 게 아니라 이게 너무 빨랐군.
zh_cn: 不是我太慢，是它太快了。
zh_tw: 不是我太慢，是它太快了。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.CHANGEIN.BURNING
source: That's way better than some dumb dresses!
ja: うわ！燃えてる！最高じゃん！
ko: 이상한 원피스를 입는 것보단 나은걸!
zh_cn: 那比什么愚蠢的衣服好多了！
zh_tw: 那比什麼愚蠢的衣服好多了！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.CHANGEIN.GENERIC
source: Nah, too much effort.
ja: えー、めんどくさい
ko: 너무 노력이 많이 필요해.
zh_cn: 算了，太费劲了。
zh_tw: 算了，太費勁了。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.CHANGEIN.INUSE
source: Stop hogging it, I wanna dress up too!
ja: ねー、あたしも着替えたいんだけど！
ko: 그만 써, 나도 옷 갈아입고 싶다고!
zh_cn: 别再占用了。我也想要打扮打扮！
zh_tw: 別再佔用了。我也想要打扮打扮！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.CHANGEIN.NOOCCUPANT
source: Just a wild guess, but I might need to hitch up a beefalo first.
ja: 完全に思いつきなんだけど、もしかしてまずはビーファロをここに繋ぐんじゃないの？
ko: 그냥 추측이지만 먼저 비팔로를 매둬야 할 수도 있어.
zh_cn: 一个疯狂的想法，也许我应该在这先栓上一头皮弗娄牛。
zh_tw: 一個瘋狂的想法，也許我應該在這先栓上一頭皮弗婁牛。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.CHANGEIN.NOTENOUGHHAIR
source: It might help if my beefalo had more hair.
ja: あたしのビーファロの毛がもっと伸びたらイケるかも。
ko: 내 비팔로 털이 더 많았다면 도움이 되겠지.
zh_cn: 要是我的皮弗娄牛多点毛发，也许会更有用。
zh_tw: 要是我的皮弗婁牛多點毛髮，也許會更有用。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.COMPARE_WEIGHABLE.FISH_TOO_SMALL
source: This thing's too small to even bother weighing.
ja: 小さくて重さを測れないよ。
ko: 너무 작은걸. 굳이 무게를 잴 필요가 있나?
zh_cn: 这东西这么小没什么好称的。
zh_tw: 這東西這麼小沒什麼好稱的。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.COMPARE_WEIGHABLE.OVERSIZEDVEGGIES_TOO_SMALL
source: Nope. Not even gonna bother.
ja: ダメダメじゃん。計る価値もないっての。
ko: 아니야. 귀찮게 하지도 않을 거야.
zh_cn: 没门。理我都懒得理。
zh_tw: 沒門。理我都懶得理。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.EMPTY
source: I need something to build with first!
ja: まずは作るものが必要だね！
ko: 만들 재료가 우선 필요한걸!
zh_cn: 首先我需要一些建造材料！
zh_tw: 首先我需要一些建造材料！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.INUSE
source: Ugh. Someone's already using it.
ja: おっと、誰かが使用中みたい。
ko: 윽. 누가 이미 쓰고 있어.
zh_cn: 呃，有人已经在用它了。
zh_tw: 呃，有人已經在用它了。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.MISMATCH
source: It's the wrong plans. Jeez!
ja: 間違えてるよ、もー！
ko: 쳇, 이 도면이 아닌걸!
zh_cn: 这是错误的计划。天啊！
zh_tw: 這是錯誤的計畫。天啊！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.NOTALLOWED
source: It won't go in there.
ja: ここには入れないよ。
ko: 안에 들어가지 않는걸.
zh_cn: 放不进去的。
zh_tw: 放不進去的。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.COOK.GENERIC
source: I'm not too big on cooking.
ja: 料理とか、ニガテなんだよねー
ko: 요리는 싫은걸.
zh_cn: 我不太喜欢烹饪。
zh_tw: 我不太喜歡烹飪。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.COOK.INUSE
source: Hey! What're you making? Can I have it?
ja: 何作ってんの！？食べていい！？
ko: 어이! 뭘 만들어? 나도 먹어도 돼?
zh_cn: 嘿！你在做什么？我能拥有它吗？
zh_tw: 嘿！你在做什麼？我能擁有它嗎？

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.COOK.TOOFAR
source: It's all the way over thereeeee!
ja: 遠すぎでしょ！
ko: 너무 멀리 있는걸!
zh_cn: 它离得那么远！
zh_tw: 它離得那麼遠！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.DISMANTLE.COOKING
source: I'm not going to interrupt it while it's cooking.
ja: 料理してる間は邪魔するつもりないわ。
ko: 요리하는 동안 방해하지 않을 거야.
zh_cn: 我不会在做饭的时候打断它。
zh_tw: 我不會在做飯的時候打斷它。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.DISMANTLE.INUSE
source: But I want to use it!
ja: 使いたいのに！
ko: 하지만 내가 쓰고 싶은걸!
zh_cn: 但我想用它！
zh_tw: 但我想用它！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.DISMANTLE.NOTEMPTY
source: Hey, there's still stuff in here!
ja: ちょっと、中になんか入ってるじゃん！
ko: 야, 아직 물건이 있어!
zh_cn: 嘿，里面还有东西在！
zh_tw: 嘿，裡面還有東西在！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.DRAW.NOIMAGE
source: But what should I even draw??
ja: 描くって何を？？
ko: 뭘 그려야 할지도 모르겠는걸??
zh_cn: 但是我本应该画什么呢？？
zh_tw: 但是我本應該畫什麼呢？？

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.FILL_OCEAN.UNSUITABLE_FOR_PLANTS
source: Aw, come on! A little seawater would toughen them up!
ja: 別にいーじゃん！ちょっとくらい塩水やったほうが、強い子に育つって！
ko: 아, 어서! 바닷물이 조금이라도 있으면 질겨진다고.
zh_cn: 行了吧！经受海水的洗礼会让它们变得更强壮！
zh_tw: 行了吧！經受海水的洗禮會讓它們變得更強壯！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.FISH_OCEAN.TOODEEP
source: Stupid fish. Get on my hook!!
ja: この魚、針にかかりなよ！！
ko: 멍청한 물고기. 바늘에 걸리라고!!
zh_cn: 蠢鱼。快咬我的钩！！
zh_tw: 蠢魚。快咬我的鉤！！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.GIVE.ABIGAILHEART
source: Ugh, just come back already! Geez!
ja: ちょっと！逃げないでよ！もー！
ko: 흥, 얼른 돌아오기나 하라고! 쳇!
zh_cn: 啊，已经回来了！天啊！
zh_tw: 啊，已經回來了！天啊！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.GIVE.BUSY
source: It's busyyyy.
ja: 終わるまで待とっか
ko: 바뻐.
zh_cn: 它在忙。
zh_tw: 它在忙。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.GIVE.CANTSHADOWREVIVE
source: It's not working.
ja: ダメじゃん
ko: 작동하지 않는걸.
zh_cn: 这没用。
zh_tw: 這沒用。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.GIVE.CARNIVALGAME_ALREADY_PLAYING
source: Come on, hurry up!
ja: ちょっと、いつまで遊んでんのよ！
ko: 어서, 서둘러!
zh_cn: 来吧，快点！
zh_tw: 來吧，快點！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.GIVE.CARNIVALGAME_INVALID_ITEM
source: I guess that won't work.
ja: これじゃないわね。
ko: 그건 작동하지 않을 것 같군.
zh_cn: 我想这是不行的。
zh_tw: 我想這是不行的。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.GIVE.DEAD
source: They won't fully appreciate my gift.
ja: んー…いらないみたい
ko: 내 선물을 썩 좋아하지 않는걸.
zh_cn: 它们不会感激我的礼物。
zh_tw: 它們不會感激我的禮物。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.GIVE.DUPLICATE
source: Awww, we already know that one!
ja: あー、見たことあるやつだ！
ko: 이미 알고 있는 것인걸!
zh_cn: 哦哦哦，我们已经知道那个了！
zh_tw: 哦哦哦，我們已經知道那個了！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.GIVE.FOODFULL
source: I have to wait for it to eat this one first.
ja: まずは今あるやつを食べるのを待とう。
ko: 이것부터 먼저 먹을 때까지 기다려야 하는걸.
zh_cn: 我必须等它先吃完这个。
zh_tw: 我必須等它先吃完這個。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.GIVE.GENERIC
source: Noooope!
ja: えーー、何それ！
ko: 안 되는걸!
zh_cn: 不！
zh_tw: 不！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.GIVE.GHOSTHEART
source: I'm not wasting this on them!
ja: もったいないか！
ko: 아깝게 심장을 허비하고 싶지 않아!
zh_cn: 我不会把这个浪费在他们身上！
zh_tw: 我不會把這個浪費在他們身上！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.GIVE.MUSHROOMFARM_NEEDSLOG
source: Ughh, it doesn't need this! It needs a living log!
ja: おっと、必要なのはこれじゃなくて生きた丸太ね！
ko: 필요 없다는데! 생목이 필요하다는걸!
zh_cn: 啊，它不需要这个！它需要一块活木头！
zh_tw: 啊，它不需要這個！它需要一塊活木頭！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.GIVE.MUSHROOMFARM_NEEDSSHROOM
source: Ughh, it doesn't need this! It needs a mushroom!
ja: おっと、必要なのはこれじゃなくてキノコね！
ko: 필요 없다는데! 버섯이 필요하다는걸!
zh_cn: 啊，它不需要这个！它需要一颗蘑菇！
zh_tw: 啊，它不需要這個！它需要一顆蘑菇！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.GIVE.MUSHROOMFARM_NOMOONALLOWED
source: These dumb mushrooms won't grow!
ja: このバカキノコは生えてこないっての！
ko: 이 멍청한 버섯은 자라지 않겠지!
zh_cn: 这些笨蘑菇不会生长的!
zh_tw: 這些笨蘑菇不會生長的!

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.GIVE.NOMOON
source: Jerk! It won't work in here!
ja: もう！これじゃ使えない！
ko: 바보! 여기선 쓸 수 없다고!
zh_cn: 混蛋！放不进去的！
zh_tw: 混蛋！放不進去的！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.GIVE.NOTDISH
source: I wouldn't serve that to a dog!
ja: 犬のエサにはできないよ！
ko: 개에게도 먹이기 싫어!
zh_cn: 我可不会把这种东西端给狗吃！
zh_tw: 我可不會把這種東西端給狗吃！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.GIVE.NOTGEM
source: I can cram it in there but I dunno if I could get it back out.
ja: 無理に押し込めるけど、取り戻せなくなるかも。
ko: 억지로 쑤셔 넣을 수는 있겠지만 그랬다가 도로 꺼내지 못할 수도 있겠는걸.
zh_cn: 塞是能塞进去，但还能不能拿出来？
zh_tw: 塞是能塞進去，但還能不能拿出來？

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.GIVE.NOTSCULPTABLE
source: I'd like to see someone try to sculpt with that!
ja: 誰かこれで彫刻を彫ってくれないかな！
ko: 이걸로 과연 누가 조각할 수 있나 보고 싶은걸!
zh_cn: 我倒想看看谁能拿那玩意去雕刻。
zh_tw: 我倒想看看誰能拿那玩意去雕刻。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.GIVE.NOTSTAFF
source: I don't have to jam stuff into every hole I see!
ja: 目についた穴に物を詰めて回らなくてもいいじゃん！
ko: 보이는 구멍마다 뭐든 쑤셔 넣고 싶지는 않은걸!
zh_cn: 我不需要把看见的每个洞塞满！
zh_tw: 我不需要把看見的每個洞塞滿！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.GIVE.PIGKINGGAME_DANGER
source: Not now! There's big jerks around.
ja: 今はダメ！近くにでかいアイツがいるよ。
ko: 지금은 아냐! 주변에 못된 녀석들이 많은걸.
zh_cn: 现在不要！周围有大家伙呢。
zh_tw: 現在不要！周圍有大傢伙呢。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.GIVE.PIGKINGGAME_MESSY
source: Aww... You mean I gotta clean up first?
ja: えー…まずは片付けろってこと？
ko: 이런... 청소부터 하라는 거야?
zh_cn: 哦，你是说我得先清理一下？
zh_tw: 哦，你是說我得先清理一下？

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.GIVE.PIGKINGGAME_TOOLATE
source: Naw. It's too late.
ja: あー、遅すぎた。
ko: 싫어. 시간이 너무 늦었다고.
zh_cn: 不，太迟了。
zh_tw: 不，太遲了。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.GIVE.SLEEPING
source: Not right now. It's sleeping.
ja: 寝てるから、あとにしよう
ko: 지금은 안 돼. 자고 있잖아.
zh_cn: 现在不行。它在睡觉。
zh_tw: 現在不行。它在睡覺。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.GIVE.SLOTFULL
source: Naw, can't make it fit.
ja: あー、入らない。
ko: 아니, 안 맞는걸.
zh_cn: 不是，没办法让它合适。
zh_tw: 不是，沒辦法讓它合適。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.GIVE.SPIDERNOHAT
source: Why does it need a hat when it's snug as a bug in my pocket?
ja: 帽子なんかいらないじゃん？今でも快適そーにしてるもん。
ko: 주머니에 쏙 들어가는데 모자가 왜 필요하지?
zh_cn: 它在我的口袋里那么舒服，还要帽子做什么？
zh_tw: 它在我的口袋裡那麼舒服，還要帽子做什麼？

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.GIVE.TERRARIUM_COOLDOWN
source: It's not taking it, is it broken? Where'd that tree go?
ja: 受け取ってくれないね。壊れてるのかな？あの木はどこにいっちゃったの？
ko: 흡수하지 않네, 고장난 걸까? 그 나무는 어디로 갔을까?
zh_cn: 它不接受，是坏了吗？那棵树去哪了？
zh_tw: 它不接受，是壞了嗎？那棵樹去哪了？

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.GIVE.TERRARIUM_REFUSE
source: What, that wasn't good enough for it?
ja: ええー、これじゃ満足できないってこと？
ko: 뭐, 그것으로 충분하지 않았어?
zh_cn: 怎么，还挑三拣四？
zh_tw: 怎麼，還挑三揀四？

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.GIVE.WRONGGEM
source: It's the wrong rock!
ja: 石が違うよ！
ko: 이 돌이 아닌걸!
zh_cn: 这块岩石不对！
zh_tw: 這塊岩石不對！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.GIVE.WRONGSHADOWFORM
source: Nah. Skeleton's not right.
ja: ダメだね。組み立てかた、間違えた？
ko: 아니. 해골이 안 맞는걸.
zh_cn: 算了。 骨架不对。
zh_tw: 算了。 骨架不對。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.BUSY
source: Hurry uppp! I have a sweet present for you!
ja: 早くしてよー！いいものあげるってばー！
ko: 서둘러! 좋은 선물을 준비했다고!
zh_cn: 快一点！我有好礼物给你！
zh_tw: 快一點！我有好禮物給你！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.DEAD
source: They won't fully appreciate my gift.
ja: んー…いらないみたい
ko: 내 선물을 별로 좋아하지 않을걸.
zh_cn: 它们不会感激我的礼物。
zh_tw: 它們不會感激我的禮物。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.FULL
source: They can't carry any more things.
ja: もう持てないみたいだね
ko: 더는 물건을 들 수 없는걸.
zh_cn: 他们拿不了更多的东西了。
zh_tw: 他們拿不了更多的東西了。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.SLEEPING
source: I could leave it under their pillow...?
ja: んー…枕もとにでも置いとく？
ko: 베개 밑에다 놓을까...?
zh_cn: 我可以把它放在他们的枕头下…？
zh_tw: 我可以把它放在他們的枕頭下…？

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.BUSY
source: Hurry uppp! I have a sweet present for you!
ja: 早くしてよー！いいものあげるってばー！
ko: 서둘러! 좋은 선물을 준비했다고!
zh_cn: 快一点！我有好礼物给你！
zh_tw: 快一點！我有好禮物給你！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.DEAD
source: They won't fully appreciate my gift.
ja: んー…いらないみたい
ko: 내 선물을 별로 좋아하지 않을걸.
zh_cn: 它们不会感激我的礼物。
zh_tw: 它們不會感激我的禮物。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.FULL
source: They can't carry any more things.
ja: もう持てないみたいだね
ko: 더는 물건을 들 수 없는걸.
zh_cn: 他们拿不了更多的东西了。
zh_tw: 他們拿不了更多的東西了。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.SLEEPING
source: I could leave it under their pillow...?
ja: んー…枕もとにでも置いとく？
ko: 베개 밑에다 놓을까...?
zh_cn: 我可以把它放在他们的枕头下…？
zh_tw: 我可以把它放在他們的枕頭下…？

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.GIVE_TACKLESKETCH.DUPLICATE
source: Awww, we already know that one!
ja: あー、見たことあるやつだ！
ko: 이미 알고 있는 것인걸!
zh_cn: 哦哦哦，我们已经知道那个了！
zh_tw: 哦哦哦，我們已經知道那個了！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.HARVEST.DOER_ISNT_MODULE_OWNER
source: Ha! Scan THAT!
ja: ふん！調べてよ！それを！
ko: 하! 저걸 스캔해!
zh_cn: 喂！去扫描那个！
zh_tw: 喂！去掃描那個！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.HERD_FOLLOWERS.WEBBERONLY
source: These jerks won't listen to me.
ja: このバカども、あたしの言うこと何も聞かないんだから。
ko: 이 멍청이들은 내 말을 듣지 않겠군.
zh_cn: 这些混蛋不听我的话。
zh_tw: 這些混蛋不聽我的話。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.HITCHUP.BEEF_HITCHED
source: Already done.
ja: もう結んであるっての。
ko: 이미 했어.
zh_cn: 已经做过了。
zh_tw: 已經做過了。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.HITCHUP.INMOOD
source: Ugh, there's just no reasoning with them when they get like this.
ja: んー、あーなったらどうしようもないのよね。
ko: 어, 이렇게 되면 설명해봤자 소용이 없잖아.
zh_cn: 呃，它在这个状态下真是不可理喻。
zh_tw: 呃，它在這個狀態下真是不可理喻。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.HITCHUP.NEEDBEEF
source: Might help if I had a beefalo...
ja: ビーファロがいれば使えるかも…
ko: 비팔로가 있었다면 도움이 되었을텐데...
zh_cn: 我得先有自己的皮弗娄牛……
zh_tw: 我得先有自己的皮弗婁牛……

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.HITCHUP.NEEDBEEF_CLOSER
source: I need to get that beefalo over here.
ja: あのビーファロをここまで連れてこなくちゃ。
ko: 비팔로를 이쪽으로 데려와야겠어.
zh_cn: 我需要把那头皮弗娄牛牵过来。
zh_tw: 我需要把那頭皮弗婁牛牽過來。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.LOWER_SAIL_FAIL.1
source: Get down, you stupid sail!
ja: 嫌な帆だな、降りてこいってば！
ko: 내려가라, 멍청한 돛아!
zh_cn: 下来，你这个蠢帆！
zh_tw: 下來，你這個蠢帆！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.LOWER_SAIL_FAIL.2
source: Oh man, I just love doing this over and over.
ja: はー、何度も繰り返してたーのしー。
ko: 흥, 일을 반복하는 게 세상에서 제일 좋아.
zh_cn: 哦，我就是喜欢一遍遍的重复做这个。
zh_tw: 哦，我就是喜歡一遍遍的重複做這個。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.LOWER_SAIL_FAIL.3
source: Uuuuuuuuuugh.
ja: もーーーーー。
ko: 으으윽.
zh_cn: 呃呃呃呃呃呃。
zh_tw: 呃呃呃呃呃呃。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.MARK.ALREADY_MARKED
source: No take backs!
ja: 取り消すのはムリだって！
ko: 뒤로 가지 마!
zh_cn: 不会反悔的！
zh_tw: 不會反悔的！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.MARK.NOT_PARTICIPANT
source: I bet this would be a lot more exciting if I set something on fire.
ja: 火でもつけたらすっごい面白くなると思う。
ko: 뭔가에 불을 붙이면 훨씬 더 흥미진진할 것 같아.
zh_cn: 我敢打赌，如果我烧点东西，比赛会刺激很多。
zh_tw: 我敢打賭，如果我燒點東西，比賽會刺激很多。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.MOUNT.INUSE
source: They beat me to the hairy beast. Maybe it's for the best.
ja: 先に乗られちゃった…ま、いいけど
ko: 나보다 먼저 탔는걸. 차라리 잘된 걸지도 모르겠네.
zh_cn: 他们比我先抢到了那毛兽。或许是件好事。
zh_tw: 他們比我先搶到了那毛獸。或許是件好事。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.MOUNT.SLEEPING
source: Oh good you're awake, now let's get going!
ja: 起きててくれてよかったー。さ、行こ！
ko: 아, 잘 일어났어, 이제 가보자꾸나!
zh_cn: 哦，很好，你醒了，那咱们就走吧！
zh_tw: 哦，很好，你醒了，那咱們就走吧！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.MOUNT.TARGETINCOMBAT
source: I'll ride it when it settles down.
ja: おとなしくなるまで待とう
ko: 차분해지면 탈래.
zh_cn: 当它平静下来我才会骑。
zh_tw: 當它平靜下來我才會騎。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.OCEAN_FISHING_POND.WRONGGEAR
source: Seems like overkill.
ja: ちょっとやりすぎちゃったかな。
ko: 너무 과한걸.
zh_cn: 用不着这么大的竿。
zh_tw: 用不著這麼大的竿。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.OPEN_CRAFTING.PROFESSIONALCHEF
source: I'm not THAT good at cooking.
ja: そこまで料理は得意じゃないよ。
ko: 난 요리를 그렇게까지 잘하지 못해.
zh_cn: 我不太擅长烹饪。
zh_tw: 我不太擅長烹飪。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.OPEN_CRAFTING.SHADOWMAGIC
source: Would make a great bedtime story... for nightmares!
ja: 寝る前の読書にぴったり！悪夢が見れるよ！
ko: 밤에 자기 전에 읽기 딱 좋겠네... 잠들면 악몽을 꾸게 말이야!
zh_cn: 里头的故事看了会做噩梦！
zh_tw: 裡頭的故事看了會做噩夢！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.PICKUP.INUSE
source: But I want to use it!
ja: 使いたいのに！
ko: 하지만 내가 쓰고 싶은걸!
zh_cn: 但我想用它！
zh_tw: 但我想用它！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.PICKUP.NOTMINE_YOTC.1
source: Hey, you're not my Carrat!
ja: うちのキャラットじゃない！
ko: 넌 내 당근이쥐가 아니잖아!
zh_cn: 喂，你可不是我的胡萝卜鼠。
zh_tw: 喂，你可不是我的胡蘿蔔鼠。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.PICKUP.NOTMINE_YOTC.2
source: Mine is the little orange one, with whiskers.
ja: うちの子は小さくてオレンジで、ヒゲがある子だよ。
ko: 내 건 주황색이야. 수염 달린 거.
zh_cn: 我的是那个长着胡须的橘色小家伙。
zh_tw: 我的是那個長著鬍鬚的橘色小傢伙。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.PICKUP.RESTRICTION
source: I'm not using that!
ja: あたしは使ってない！
ko: 쓰기 싫어!
zh_cn: 我不要用那个！
zh_tw: 我不要用那個！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.PLANTREGISTRY_RESEARCH_FAIL.FERTILIZER
source: Well, that's about all I ever want to know about this stuff.
ja: こんなのさ、これ以上の知識は必要ないって。
ko: 글쎄, 그게 이 제품에 대해 알고 싶은 전부야.
zh_cn: 行了，我想知道的就只有这么多了。
zh_tw: 行了，我想知道的就只有這麼多了。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.PLANTREGISTRY_RESEARCH_FAIL.GENERIC
source: Pfft, I already know what I need to know.
ja: ふんっ。知らなきゃいけないことは、もう全部頭の中だっての。
ko: 쳇, 알아야 할 건 이미 알고 있어.
zh_cn: 哎呦喂，我已经知道所有需要知道的了。
zh_tw: 哎呦喂，我已經知道所有需要知道的了。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.POUR_WATER.OUT_OF_WATER
source: Oh nooo I'm out of water, how terrible.
ja: そんな、いやあ！水がなくなっちゃった～。これはたいへんだ～。
ko: 오, 물이 없어, 정말 끔찍해.
zh_cn: 哦，不，我没水了，真可怕。
zh_tw: 哦，不，我沒水了，真可怕。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.POUR_WATER_GROUNDTILE.OUT_OF_WATER
source: Welp, I'm out of water. Can I go back to burning stuff now?
ja: あーあ、水がなくなっちゃった。もう放火を再開していいっしょ？
ko: 이런, 물이 다 떨어졌네. 지금 돌아가서 물건을 좀 태워도 될까?
zh_cn: 好吧，我没水了。可以回去烧东西了吧 ？
zh_tw: 好吧，我沒水了。可以回去燒東西了吧 ？

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.REPAIR.WRONGPIECE
source: We carried it all this way and it's not even the right one!
ja: ここまで運んで間違ってたなんてさ！
ko: 여기까지 힘들게 가져왔는데 안 맞잖아!
zh_cn: 我们白白拿了一路结果拿错了！
zh_tw: 我們白白拿了一路結果拿錯了！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.REPLATE.MISMATCH
source: Ugh! I can't use that dish for that food!
ja: もー！食べ物が間違ってて使えない！
ko: 윽! 음식이랑 접시가 안 맞아!
zh_cn: 啊！我不能用它来装那道菜！
zh_tw: 啊！我不能用它來裝那道菜！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.REPLATE.SAMEDISH
source: It's already on a dish!
ja: もう料理はあるよ！
ko: 이미 접시에 놓았는걸!
zh_cn: 它已经装盘了！
zh_tw: 它已經裝盤了！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.ROW_FAIL.BAD_TIMING0
source: Don't think that was right.
ja: 間違ってたみたい。
ko: 아무래도 잘못한 것 같은걸.
zh_cn: 那不太对吧。
zh_tw: 那不太對吧。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.ROW_FAIL.BAD_TIMING1
source: Ugh, lost the rhythm.
ja: あー、リズムがとれない。
ko: 윽, 리듬이 흐트러졌어.
zh_cn: 额，节奏不对。
zh_tw: 額，節奏不對。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.ROW_FAIL.BAD_TIMING2
source: Water's definitely not my thing.
ja: 水は得意じゃないの。
ko: 물은 전혀 내 스타일이 아니야.
zh_cn: 水绝对不是我的强项。
zh_tw: 水絕對不是我的強項。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.RUMMAGE.GENERIC
source: Make someone else do it!
ja: 他の人にやらせようよ！
ko: 다른 사람이 하는 게 좋을걸!
zh_cn: 让其他人做吧！
zh_tw: 讓其他人做吧！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.RUMMAGE.INUSE
source: There must be something good in there if you want it so bad!
ja: そんなにいいもん入ってるの！？
ko: 그렇게 집착하는 걸 보니 뭔가 좋은 게 있는 모양인데!
zh_cn: 看你这么殷切，里面一定有好东西！
zh_tw: 看你這麼殷切，裡面一定有好東西！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.RUMMAGE.NOTMASTERCHEF
source: I'm not THAT good at cooking.
ja: そこまで料理は得意じゃないよ。
ko: 난 요리를 그렇게까지 잘하지 못해.
zh_cn: 我不太擅长烹饪。
zh_tw: 我不太擅長烹飪。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.SADDLE.TARGETINCOMBAT
source: I'll ride it when it settles down.
ja: おとなしくなるまで待とう
ko: 차분해지면 탈래.
zh_cn: 当它平静下来我才会骑。
zh_tw: 當它平靜下來我才會騎。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.SAIL.REPAIR
source: Why? It looks fine to me.
ja: 何で？問題なさそうだけど。
ko: 왜? 괜찮아 보이는걸.
zh_cn: 为什么？我看它没问题。
zh_tw: 為什麼？我看它沒問題。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.SHAVE.AWAKEBEEFALO
source: Maybe I should wait for it to be distracted...
ja: 今そったら、気づかれるんじゃない…？
ko: 다른 데에 신경이 팔릴 때까지 기다리는 게 좋을걸...
zh_cn: 也许我该等它没注意的时候...
zh_tw: 也許我該等它沒注意的時候...

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.SHAVE.GENERIC
source: Nu-uh.
ja: ムリでしょ
ko: 안 되는걸.
zh_cn: 不行。
zh_tw: 不行。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.SHAVE.NOBITS
source: It's already shaved!
ja: てか、毛がないんだけど？
ko: 이미 털을 다 깎았는걸!
zh_cn: 它已经剃毛了！
zh_tw: 它已經剃毛了！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.SHAVE.SOMEONEELSESBEEFALO
source: Pfft, let someone else do it.
ja: ふんっ。他の人にやらせよっと。
ko: 쳇, 다른 사람더러 하라고 해.
zh_cn: 哎呀，你找别人不行啊。
zh_tw: 哎呀，你找別人不行啊。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.SLAUGHTER.TOOFAR
source: Hey! Get back here!
ja: ちょっと！戻ってきて！
ko: 어이! 돌아와!
zh_cn: 喂！回来！
zh_tw: 喂！回來！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.START_CARRAT_RACE.NO_RACERS
source: A race isn't any fun without someone to beat.
ja: 勝つ相手がいなきゃレースなんてつまんない。
ko: 상대 없는 경주는 재미없는걸.
zh_cn: 没有对手可以打败的竞赛没什么意思。
zh_tw: 沒有對手可以打敗的競賽沒什麼意思。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.STORE.GENERIC
source: It's full already.
ja: もう入らないよ
ko: 이미 가득 찼는걸.
zh_cn: 已经满了。
zh_tw: 已經滿了。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.STORE.INUSE
source: I'll use it after they're done.
ja: 順番待ちー
ko: 이 다음에 쓰면 되는걸.
zh_cn: 待他们完成后我就会使用它。
zh_tw: 待他們完成後我就會使用它。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.STORE.NOTALLOWED
source: They won't let me.
ja: あたしはダメだってさ
ko: 허용하지 않는걸!
zh_cn: 不让放这里。
zh_tw: 不讓放這裡。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.STORE.NOTMASTERCHEF
source: I'm not THAT good at cooking.
ja: そこまで料理は得意じゃないよ。
ko: 난 요리를 그렇게까지 잘하지 못해.
zh_cn: 我不太擅长烹饪。
zh_tw: 我不太擅長烹飪。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.TEACH.CANTLEARN
source: Ugh, whatever, I didn't wanna know anyway.
ja: ダメっぽい…ま、別に、興味なかったし
ko: 흥. 어차피 관심 없는걸.
zh_cn: 呃，随便了，反正我也不想知道。
zh_tw: 呃，隨便了，反正我也不想知道。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.TEACH.KNOWN
source: I knowwwww that already, geez!
ja: そんなの、もう知ってるってば！はぁ…
ko: 쳇, 이미 알고 있다고!
zh_cn: 那个我早就知道了，老天！
zh_tw: 那個我早就知道了，老天！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.TEACH.MESSAGEBOTTLEMANAGER_NOT_FOUND
source: No point trying to read this here.
ja: ここで呼んでも意味ないね。
ko: 여기서 이걸 읽어봤자 무슨 소용이겠어?
zh_cn: 在这里读它没有意义。
zh_tw: 在這裡讀它沒有意義。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.TEACH.WRONGWORLD
source: What the... this map isn't right at all!
ja: ちょっと…地図が全然違うじゃん！
ko: 아니... 이 지도는 전혀 맞지 않잖아!
zh_cn: 那个……这个地图一点也不对！
zh_tw: 那個……這個地圖一點也不對！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.USEITEMON.BEEF_BELL_ALREADY_USED
source: Someone already got to it first.
ja: もう誰かに取られちゃってんじゃん。
ko: 누군가는 이미 먼저 도달했어.
zh_cn: 已经有人捷足先登了。
zh_tw: 已經有人捷足先登了。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.USEITEMON.BEEF_BELL_HAS_BEEF_ALREADY
source: One beefalo is enough to deal with.
ja: ビーファロは一匹いればもう十分だっての。
ko: 비팔로 하나면 충분해.
zh_cn: 一头皮弗娄牛已经够麻烦了。
zh_tw: 一頭皮弗婁牛已經夠麻煩了。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.USEITEMON.BEEF_BELL_INVALID_TARGET
source: Yeah... that's not going to work.
ja: あ～…これは無理そう。
ko: 좋아... 작동하지 않을 거야.
zh_cn: 好吧……那样行不通的。
zh_tw: 好吧……那樣行不通的。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.USEKLAUSSACKKEY.KLAUS
source: But that big ugly thing is on my tail!
ja: アイツがぴったりくっついてるから無理！
ko: 저 흉측한 게 바짝 쫓아오고 있다고!
zh_cn: 但是那个又大又丑的东西追着我后面跑！
zh_tw: 但是那個又大又醜的東西追著我後面跑！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.USEKLAUSSACKKEY.QUAGMIRE_WRONGKEY
source: You mean there's another key?!
ja: 他にも鍵があるわけ！？
ko: 또다른 열쇠가 있다는 거야?!
zh_cn: 你的意思是，还有一把钥匙？！
zh_tw: 你的意思是，還有一把鑰匙？！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.USEKLAUSSACKKEY.WRONGKEY
source: Darn thing won't work!
ja: もう、使えないんだから！
ko: 안 되는걸!
zh_cn: 该死的东西没有用！
zh_tw: 該死的東西沒有用！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.WRAPBUNDLE.EMPTY
source: I'm not just gonna wrap air!
ja: 空気は包めないったら！
ko: 공기를 포장할 수는 없다고!
zh_cn: 我不会去打包空气！
zh_tw: 我不會去打包空氣！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.WRITE.GENERIC
source: I can't write on it.
ja: それには書けないよ
ko: 못 쓰겠어.
zh_cn: 我不能在上面写字。
zh_tw: 我不能在上面寫字。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.WRITE.INUSE
source: I wanna write when you're done!
ja: ねーねー、次、書かせて！
ko: 다음엔 내가 쓸래!
zh_cn: 等你好了我想写字！
zh_tw: 等你好了我想寫字！

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.YOTB_STARTCONTEST.ALREADYACTIVE
source: Guess he's somewhere else.
ja: どっか行っちゃったんじゃないの？
ko: 다른 곳에 있는 것 같아.
zh_cn: 看来他去别的地方了。
zh_tw: 看來他去別的地方了。

# CHARACTERS.WILLOW.ACTIONFAIL.YOTB_STARTCONTEST.DOESNTWORK
source: Hey weird guy! Helloooo?
ja: おい、そこのあんた！きーこーえーてーまーすーか？
ko: 안녕, 이상한 사나이! 안녀엉?
zh_cn: 喂，怪人！喂？
zh_tw: 喂，怪人！喂？
